保密協定

 網上購物超市向使用我們網站的所有顧客承諾：我們將保護您的隱私權並確保您所提供的個人資料的保密性。我們所收集的個人資料僅用於為您提供服務並確保滿足您的訂單要求。除此之外，我們只在您容許的情況下才使用您的個人資料。除非為了滿足您的訂單需要，否則網上購物超市決不會與第三方共享您的個人資料。

    當您填寫訂單時，我們需要您的姓名、電子信箱位址、聯絡及送貨位址和付款模式。這樣我們才能處理您的訂單並及時知會您的訂單處理情況。為了讓您在購物時有身臨其境的真實感覺，我們會保留您的個人資料、訂單訊息和服務訊息。這樣我們能為您設定您的個性化頁面，並向您推薦您可能會感興趣的商品。

    我們在您容許的情況下，透過您所提供的聯絡模式，及時知會您有關網頁的變更、特賣場或促銷的訊息。若果您不希望收到這些訊息，您可以隨時透過我們電子期刊上的按鈕來取消。

    若果您想建立個人檔案，我們將在我們的安全伺服器上為您儲存好個人資料。在帳戶中，我們為您儲存的資料封包括姓名、電子信箱位址、聯絡及送貨位址及付款模式。因此，您不需要每次進入圖書超市時都重新輸入這些訊息

    若果我們將很樂意聽到您提供購物過程的經驗反饋、您的書評，建議與bug報告更是我們與其他客戶所需要的寶貴財富。

    若果您報名參加我們的競賽促銷活動，我們將詢問您的姓名、電子信箱位址和聯繫位址。這樣，我們就能及時知會競賽的優勝者，完成促銷並跟蹤該活動的受歡迎程度。

    若果我們的保密協定有任何變化的話，本頁面將被及時更新。