幫助中心
> 郵局包裹在規訂時間內沒有收到，該如何處理？ 

  郵局包裹在我們承若的時間內（參照幫助中心中郵局標准到貨時間表）沒有收到，請您首先詢問您的家人及同事，是否已經幫您接收了郵局送的包裹取貨單；若果確實是沒有代收及沒有包裹單號的，請您盡快在有效時間內（超過標准送貨時間兩周之內）與明日科技的客服中心聯繫並登記補貨記錄。 我們核實確實是在郵寄途中遺失的，會在2天之內和您聯繫，確認補貨知會；若果您在有效時間內沒知會我們，我們會將訂單歸為成功訂單做歷史訂單處理,不再給予辦理補貨。  

> 若果我發現收到的商品與訂購的不一致怎麼辦？ 

  請您先查詢訂單，檢視是否因誤動作造成訂單商品與想訂購的商品不一致。對於長春市送貨上門貨到付款的訂單，若您發現收到的商品與發貨單上標明的商品不符時您可拒絕接收。我們將錯誤商品退回重新按照您的要求送貨。對於選取郵寄、快遞的訂單，請您發現後速透過信件或電話聯繫我們，我們會及時為您解決問題。 

> 怎樣聯繫明日圖書超市？ 

  一般來說，您購書的日常動作，例如產生訂單、管理訂單、查詢書目，登錄後都可以實現。如不熟練可以在幫助中心中找到解答。 但假如您的使用經驗與我們所提供的說明文件都無法解決您的問題，歡迎您來電或來信咨詢我們的客戶服務人員。 我們的聯繫電話是：0431-4972266 我們的工作時間是早上08:20到晚上17:30, 在工作時間內,我們都會儘量即時回覆您。 對您的每一次批評和意見蔚藍都心存感激,我們的成長離不開大家  
 
> 給明日圖撰寫信可是沒有收到回信，這是怎麼啦？
 
  若果您使用了電子信件模式來聯繫我們，卻沒有能收到回信。那很有可能是您的ISP服務提供商或您的e-mail用戶端屏蔽了傳送或收取明日信件的通道。 建議您選用品質較高的hotmail或是yahoo信箱。
 

> 蔚藍客服人員的工作時間是什麼時候？
 
  蔚藍客服人員的工作時間是早上08:20到晚上17:30。每周工作時間是周一到周六，周日會休息一天。  
 
> 為什麼周日沒有工作人員？
 
  因為本站員工是周日休息，所以周日本站無法回覆客戶問題。請您原諒。之所以改成周日休假是因為本站的主要供貨商均在周日休假，即使上班也無法有效采購。本站客服正在考慮輪班制度，但近期不會有太大變化。 

> 同樣的書為何價格不一樣？ 

  關於這樣的問題，我們向出版社及提供者詢問過，其原因有： 1.同一版本的書，印刷批次不同其價格可能也會有所不同； 2.購書通路不同，其價格也會有所不同。但只要版本號相同，書的內容一訂相同。若果有類別似的情況，請購買其中價格較低的一本或發信咨詢客服。 
 
> 我已經下了訂單了，現在想再加書，如何修改訂單？ 

  若果您的訂單還未處理，您可以將原來的取消，再重新下訂單；若果已經處理，請您知會客服有專業人員給您取消訂單。 
 
> 怎樣購買圖書？ 
 
 在明日圖書超市上購買圖書需要四步。 1.在本站登錄使用者。（附：怎樣登錄使用者賬號？） 2.利用首頁的搜尋工具和分類別查詢找到圖書。 3.點擊圖書封面或是名字開啟圖書頁面，然後點擊“購買”按鈕。ok，選書成功，您的購物車裡會出現剛才購買的書。 4.在購物車狀態下您可以選取繼續購物或是傳送訂單。 
 
> 忘記密碼怎麼辦？ 

 網站提供了取回密碼功能，可透過左上角"取回密碼"按鈕進入。  

> 這裡的書都是正版書麼？ 

  明日圖書超市全部圖書都是從正式的發行通路和出版社采購，確保正版。 

> 怎樣才能成為會員? 

  您在蔚藍的網站上免費登錄，即可成為明日的會員。 
 
