歡迎閱讀明日圖書超市服務條款協定(下稱“本協定”)。本協定闡述之條款和條件適用於您使用明日圖書超市網站所提供的服務(下稱“服務”)。
1. 接受條款。
　 透過首頁進入網站即表示您同意自己已經與明日圖書超市訂立本協定，且您將受本協定的條款和條件(“條款”) 約束。明日圖書超市可隨時自行全權決訂變更“條款”。如“條款”有任何變更，明日圖書超市將其網站上刊載公告，知會予您。如您不同意關聯變更，必須停止使用“服務”。經修訂的“條款”一經在明日圖書超市的公布後，立即自動生效。您繼續使用“服務”將表示您接受經修訂的“條款”。除另行明確宣告外，任何使“服務”範圍擴大或功能增強的新內容均受本協定約束。除非經明日圖書超市的授權高層管理人員簽訂書面協定，本協定不得另行作出修訂。 
2.誰可使用“服務”
僅供能夠根據關聯法律訂立具有法律約束力的合約的個人或公司使用。因此，您的年齡必須在十八周歲或以上，才可使用本公司服務。如不符合本項條件，請勿使用“服務”。明日圖書超市可隨時自行全權決訂拒絕向任何人士提供“服務”。“服務”不會提供給被暫時或永久中止會員資格的客戶。
3. 收費。
成為明日圖書超市會員完全免費！本公司保留在根據第1條知會您後，收取“服務”費用的權利。您因進行交易、向本公司取得有償服務或接觸本公司伺服器而發生的所有應納稅賦，以及一切硬體、軟體、服務及其他方面的費用均由您負責支付。本公司保留在無鬚髮出知會的情況下，暫時或永久地變更或停止部份或全部“服務”的權利。
4.明日圖書超市網站交易說明。
本公司會對所銷售圖書的質量、安全或合法性等負責，公司會嚴格遵守服務條款，如發現圖書有丟、缺頁及其它質量問題，請馬上與我們取得聯繫，公司會盡快幫助您調換，而且這一切都是免費的。
5.您的資料和購買的圖書。
“您的資料”內含您在登錄或在其他服務中，向本公司提供的任何資料，內含資料、文字、軟體、音樂、聲響、照片、圖畫、影像、詞句或其他材料等，您應對“您的資料”負全部責任，公司會對您的資料承擔任何法律或道義上的責任。若果您長期與本公司失去聯繫，公司將有權對“您的資料”進行移除。
5.1 登錄義務。
如您在明日圖書超市登錄，您同意：
(a)會員登錄時，會員所提供關於您或貴公司的真實、準確、完整和反映目前情況的資料；
(b)維持並及時更新會員資料，使其保持真實、準確、完整和反映目前情況。倘若您提供任何不真實、不準確、不完整或不能反映目前情況的資料，或明日圖書超市有合理理由懷疑該等資料不真實、不準確、不完整或不能反映目前情況，明日圖書超市有權暫停或終止您的登錄身份及資料，並拒絕您在目前或將來對“服務”(或其任何部份) 以任何形式使用。如您代表一家公司或其他法律主體在本公司登記，則您宣告和確保，您有權使該公司或其他法律主體受本協定“條款”約束。
5.2 會員登錄名、密碼和保密。
在登記過程中，您將選取會員登錄名和密碼。您須自行負責對您的會員登錄名和密碼保密，且須對您在會員登錄名和密碼下發生的所有活動承擔責任。您同意：
(a)如發現任何人未經授權使用您的會員登錄名或密碼，或發生違反保密規訂的任何其他情況，您會立即知會明日圖書超市；
(b)確保您在每個上網時段結束時，以正確步驟離開網站。明日圖市超市不能也不會對因您未能遵守本款規訂而發生的任何損失或損毀負責。
5.3 關於您的資料的規則。
您同意，“您的資料”
a.不會有欺詐成份，與售賣偽造或盜竊無涉；
b.不會侵犯任何第三者對該物品享有的物權，或版權、專利、商標、商業秘密或其他知識產權，或隱私權、名譽權；
c.不會違反任何法律、法規、條例或規章 (內含但不限於關於規範出口管理、貿易配額、保護消費者、不正當競爭或虛假廣告的法律、法規、條例或規章)；
d.不會含有誹謗（內含商業誹謗）、非法恐嚇或非法騷擾的內容；
e.不會含有淫穢、或包括任何兒童色情內容；
f.不會含有蓄意毀壞、惡意干擾、秘密地截取或侵佔任何系統、資料或個人資料的任何病毒、偽裝破壞程式、電腦蠕蟲、訂時程式炸彈或其他電腦程式；
6. 您授予本公司的許可使用權。
您授予本公司獨家的、全球通用的、永久的、免費的許可使用權利(並有權在多個曾面對該權利進行再授權)，使本公司有權(全部或部份地)使用、複製、修訂、改寫、發布、翻譯、分發、執行和展示"您的資料"或製作其衍生作品，和/或以現在已知或日後開發的任何形式、媒體或技術，將"您的資料"納入其他作品內。
7.隱私。
盡管有第6條所規訂的許可使用權，明日圖書超市將僅根據本公司的隱私宣告使用“您的資料”。本公司隱私宣告的全部條款屬於本協定的一部份，因此，您必須仔細閱讀。請注意，您一旦自願地在明日圖書超市交易地點透明“您的資料”，該等資料即可能被其他人士取得和使用。
8. 終止。
您同意，明日圖書超市可自行全權決訂以任何理由 (內含但不限於明日圖書超市認為您已違反本協定的字面意義和精神，或以不符合本協定的字面意義和精神的模式行事) 終止您的“服務”密碼、帳戶 (或其任何部份)或您對“服務”的使用，並移除和捨棄您在使用“服務”中傳送的的“您的資料”。明日圖書超市同時可自行全權決訂，在發出知會或不發出知會的情況下，隨時停止提供“服務”或其任何部份。您同意，根據本協定的任何規訂終止您使用“服務”之措施可在不發出事先知會的情況下實施，並承認和同意，明日圖書超市可立即使您的帳戶無效，或取消您的帳戶以及在您的帳戶內的所有關聯資料和檔案，和/或禁止您進一步接入該等檔案或“服務”。此外，您同意，天意商務網不會就終止您接入“服務”而對您或任何第三者承擔任何責任。第12、13、14和22各條應在本協定終止後繼續有效。
10. 違反規則會有什麼後果？
在不限制其他補救措施的前提下，發生下述任一情況，本公司可立即發出警示，暫時中止、永久中止或終止您的會員資格，移除您的任何現有產品訊息，以及您在網站上展示的任何其他資料：(i)您違反本協定；(ii)本公司無法核實或鑑訂您向本公司提供的任何資料；或(iii)本公司相信您的行為可能會使您、本公司使用者或透過本公司或本公司網站提供服務的第三者服務提供者發生任何法律責任。在不限制任何其他補救措施的前提下，倘若發現您從事涉及本公司網站的詐騙活動，天意商務網可暫停或終止您的帳戶。
11. 服務“按現狀”提供。
本公司會盡一切努力使您在使用明日圖書超市的過程中得到樂趣。遺憾的是，本公司不能隨時預見到任何技術上的問題或其他困難。該等困難可能會導致資料損失或其他服務中斷。為此，您明確瞭解和同意，您使用“服務”的風險由您自行承擔。“服務”以“按現狀”和“按可得到”的基礎提供。明日圖書超市明確宣告不作出任何種類別的所有明示或暗示的確保，內含但不限於關於適銷性、適用於某一特訂用途和無侵權行為等方面的確保。明日圖書超市對下述內容不作確保：(i)“服務”會符合您的要求；(ii)“服務”不會中斷，且適時、安全和不帶任何錯誤；(iii)透過使用“服務”而可能取得的結果將是準確或可信賴的；及(iv) 您透過“服務”而購買或取得的任何圖書的質量將符合您的預期。透過使用“服務”而下載或以其他形式取得任何材料是由您自行全權決訂進行的，且與此有關的風險由您自行承擔，對於因您下載任何該等材料而發生的您的電腦系統的任何損毀或任何資料損失，您將自行承擔責任。您從明日圖書超市或透過或從“服務”取得的任何口頭或書面意見或資料，均不產生未在本協定內明確載明的任何確保。
12. 責任範圍。
您明確瞭解和同意，明日圖書超市不對因下述任一情況而發生的任何損害賠償承擔責任，內含但不限於利潤、商譽、使用、資料等方面的損失或其他無形損失的損害賠償 ：(i)使用或未能使用“服務”；(ii)未經批准接入或變更您的傳輸資料或資料；(iii)任何第三者對“服務”的宣告或關於“服務”的行為；或(iv) 因任何原因而引起的與“服務”有關的任何其他事宜，內含疏忽。
13. 賠償。
您同意，因您違反本協定或經在此提及而納入本協定的其他檔案，或因您違反了法律或侵害了第三方的權利，而使第三方對明日圖書超市及其子公司、分公司、董事、職員、代理人提出索賠要求（內含司法費用和其他專業人士的費用），您必須賠償給明日圖書超市及其子公司、分公司、董事、職員、代理人，使其等免遭損失。
14. 遵守法律。 
您應遵守與您使用“服務”，以及與您競買、購買和銷售任何物品以及提供商貿訊息有關的所有關聯的法律、法規、條例和規章。
15. 無代理關系。
您與明日圖書超市僅為獨立訂約人關系。本協定無意結成或創設任何代理、合伙、合營、雇用與被雇用或特許權授予與被授予關系。
16. 不可抗力。
對於因本公司合理控制範圍以外的原因，內含但不限於自然災害、罷工或騷亂、物質短缺或訂量配給、暴動、戰爭行為、政府行為、通信或其他設施故障或嚴重傷亡事故等，致使本公司延遲或未能履約的，明日圖書超市不對您承擔任何責任。
17. 轉讓。
明日圖書超市轉讓本協定無需經您同意。
18. 其他規訂。
本協定構成您和明日圖書超市之間的全部協定，規訂了您對“服務”的使用，並取代您和明日圖書超市先前訂立的任何書面或口頭協定。本協定各方面應受中華人民共和國大陸地區法律的管轄。倘若本協定任何規訂被裁訂為無效或不可強制執行，該項規訂應被取消，而其余規訂應予執行。條款標題僅為方便參閱而設，並不以任何模式界訂、限制、解釋或描述該條款的範圍或限度。本公司未就您或其他人士的某項違約行為采取行動，並不表明本公司撤回就任何繼後或類別似的違約事件采取行動的權利。
19. 仲裁。
因本協定或本公司服務所引起或與其有關的任何爭議應傳送長春市仲裁委員會並根據其適用的仲裁規則進行仲裁裁決。任何該等爭議應單獨地仲裁，不得與任何其他方的爭議在任何仲裁中合並處理。仲裁應在長春市進行，而仲裁裁決可傳送對其有管轄權的任何法院予以強制執行。您或明日圖書超市在仲裁進行期間，可向長春市內具有管轄權的法院尋求為保護您或明日圖書超市的權利或財產所需的任何臨時或初步補救措施，內含但不限於財產保全或證據保全措施。